generalnie gra ma rozdzielczość na iphona ale na iphonie nie działa :(
na androidzie sie da ale nie widać paska zdrowia
ta gra wgl jest uboga w cokolwiek, jednakże jest to mój dorobek życia i powód dla którego nie nadaję sie na programiste.
powstała na erasmusie w maladze gdzie pojechałam w czasie technikum.

tam też na game jamie, po 2 tygodniowej nauce C# mieliśmy tydzień na stworzenie gry. 
zajęłam sie wtedy assetami, game designem oraz audio. 
nasz plan który realizowaliśmy we dwójke okazał się jednak zbyt ambitny jak na tydzień pracy, 
stąd gra nigdy nie ujrzała światła dziennego a znalezienie plików gry troche mi zajeło.
assety do gry z game jama znajdziecie w grafiki/doGry
